---
NOTRANSLATE_title: אודות GetCourageNow
NOTRANSLATE_linkTitle: "GetCourageNow"
NOTRANSLATE_slug: NOTRANSLATE_about
NOTRANSLATE_top_graphic: 6
NOTRANSLATE_no_donate_footer: שקר
NOTRANSLATE_lastmod: 2019/09/18
NOTRANSLATE_menu:
  NOTRANSLATE_main:
    NOTRANSLATE_weight: 20
    NOTRANSLATE_parent: כ
---

GetCourageNow הוא יישום חינם גיוס, סלולרי ידידותי, קוד פתוח, מתנדב אשר נועדה קמפייני צדק האקלים עזרה לארגן ולבצע שובתים בקנה מידה המוני.

אנו משתמשים באסטרטגיות גיוס פשוטות, יחד עם מניעים פסיכולוגיים הוכיחו, כדי להגדיל את שיעורי השתתפות בפעולות אקלים בארגוני שותפות. אנו עושים זאת כי אכפת לנו על גורל כדור הארץ שלנו וכל היצורים כי קוראים לזה בבית.

### העקרונות המרכזיים מאחורי GetCourageNow הם:

- פתרון ויעילות מרוכזת: בהתבסס על המחקר של אריקה Chenoweth ומריה סטפן, אנו מאמינים כי התנגדות האזרחית מונית לתמיכת צדק האקלים היא עכשיו האופציה הטובה ביותר שיש לנו להציל את כדור הארץ. זה ידרוש הרבה פחות אנשים ולהיות הרבה פחות מאתגר מאשר להפיל לחלוטין והחלפת ממשלות קיימים כי הם עושים את הנזק. אולם זה ידרוש טכנולוגיה מארגנת מתקדמת יותר לגייס, להתחייב, לארגן בחוכמה, ולתמוך את המספרים הדרושים כדי להצליח, זה המקום שבו אנחנו נכנסים לתמונה.

- One-Stop Shop: GetCourageNow מקל לכל המבקש פתרון מתקדם כדי למצוא את הקמפיין ופעולה או התפקיד שמתאים מיטב היכולות, הכישורים, המגבלות, וההעדפות האחרות שלהם.
בהתבסס על טקטיקות סאונד מתקדמת טק: כל המרכיבים של האפליקציה שלנו כבר בזהירות מתוך מחשבה על ידי הצוות המוכשר שלנו כדי לתת למשתמשים את החוויה הטובה ביותר להגדיל את ההצלחה של פעולות האקלים.

- חינם: כל אחד יכול להשתמש בשירותים אלה להסתבך ולעזור להציל את כדור הארץ.
Secure: GetCourageNow ישמש כפלטפורמה לקידום שיטות עבודה מומלצות לאבטחת TLS. כל נתוני התקשורת למשתמשים באפליקציה יישמרו במקום בטוח בתוך האפליקציה, לשמירה על בטיחות המידע שלך מפני רעים.

- פתוח: פרוטוקול ההוצאה או חידוש האוטומטי יפורסם כתקן פתוח שאחרים יכולים לאמץ.
קואופרטיב: אנו עובדים עם שותפי קמפיין כדי להבטיח את התוצאות הטובות ביותר האפשריות לפעולות אקלים, פעילים, ותומכיהם.

ראה [כיצד WINWISLEY עבודות] (/ NOTRANSLATE_how-זה-עובד) לפרטים נוספים.

### עוד על איך הרעיון GetCourageNow הגיעו כ:

גארי קריין, מייסד שותף ו הפסיכולוג הראשי של GetCourageNow בא עם החלק הראשון של הרעיון ב -2016 ואילו היה צופה ביל McKibben (מייסד 350.org), מייקל Brune (ED של מועדון סיירה) והשחקן, get דריל האנה נעצר בבית הלבן במחאה על צינור XL. הוא חשב, _ * "הלוואי שהייתי שם. אז, איפה את ההזדמנות הבאה כדי לעשות פעולה ישירה להפסיק זה צינור מחריד?" * _

הוא התחיל לחפש באינטרנט כדי למצוא את הפעולה הבאה הוא יוכל להצטרף. תשעים מתסכל יצרני דקות מאוחר יותר הוא חשב "אנחנו צריכים קל one-stop-shop שבו אנשים יכולים למצוא במהירות קמפיין על מה שמכעיס אותם ביותר, לקבל את הפרטים החשובים ביותר על הקמפיין הזה, ולתת להם את הבחירה כיצד הם יכולים טובים ביותר עזרה."

הוא הגה את Kickstarter להחיל בארגון או "crowdacting" הרעיון זמן קצר לאחר מדבר אחד האנשים המובילים במשרד מועדון סיירה, לאומי, ב SF, אשר כשנשאל, "מה זה הולך לקחת כדי לעצור מסלול קטסטרופלי זה ?, "קצין המבצעים של מועדון סיירה הגיב," עם כוחות ערוכים נגדנו בתעשיית הנפט לערבוב בין התנועה לזכויות האזרח, התנועה למלחמה בוייטנאם אנטי ותנועות אחרות, כנראה לא פחות ממיליון אנשים שמוכנים מעצר הסיכון להפסקת הקמת הצינורות אלה, ולפחות כפול מזה מוכן לעשות מארגנת קונבנציונלית." כדי לגייס אלו סוגים של מספרים, ואת כמארגן מנוסה וגם פסיכולוג PhD, הוא הבין כי "חושש לבזבז את הזמן שלי אם נפסיד," היה אחד החסמים המרכזיים וכי פתרון "Kickstarter" יכול בשום פנים ואופן כתובת:

ציור על אימונים הדוקטורט שלו בפסיכולוגיה ועבודה בדיקות המשתמש שלו בתור המייסד והמנכ"ל הראשי של CoupleWise.com, הוא אישר כי הארגונים מחסום המפתח להתמודד בגיוס במספרים גדולים בהרבה הוא פחד מתנדבים פוטנציאליים ביותר שיש לאבד-כי מחויבותם של זמן ואנרגיה (ו / או להיעצר) יהיה לחינם. זה להוביל את ההתגלות כי הרעיון מאחורי Kickstarter יכול להיות מיושם על פעולה, לא רק כסף! פלטפורמת crowdfunding-סוג כמו Kickstarter יכול לשמש כדי לגייס כל מיני משאבי פעולה, מן מסתכן במעצר עושה פעולה ישירה לא אלימה, שהצטרף עיר או מדינה או אומה אפילו רחב להכות כמו גם לדפוק על כמה מאות דלתות בסוף שבוע כדי לקבל פרוגרסיבי נבחר, אם המשתמש קיבל את הכוח להתחייב ל מותנה לומר, למשל, כי הם יהיו מוכנים להצטרף זה או אחר פעולה אמיצה אם ורק X או Y או Z מספרים של אחרים היו מוכנים לעשות אותו הדבר.

