---
NOTRANSLATE_title: קריירה
NOTRANSLATE_slug: NOTRANSLATE_careers
NOTRANSLATE_top_graphic: 6
NOTRANSLATE_lastmod: 2019/01/11
NOTRANSLATE_menu:
  NOTRANSLATE_main:
    NOTRANSLATE_weight: 50
    NOTRANSLATE_parent: כ
---

[GetCourageNow.org] NOTRANSLATE_ (http://getcouragenow.org/) היא חברת הזנק טק ללא כוונת רווח בפיתוח אפליקציה גיוס מתאים לניידים, קוד פתוח, תחת קורת גג אחת, פורץ מתנדב.

המשימה שלנו היא לענות מארגני מה הכי שורשי הדשא לעיתים קרובות מכנים _mother של כל האתגרים _--

### איך יכול הארגונים העממיים פרוגרסיבית של לגייס היום, להתחייב, תמיכה בחוכמה לארגן מספרים גדולים יותר מסיווי של מתנדב ממה שאנחנו יכולים עכשיו, לעשות הרבה משימות השפעה גדולות יותר - לפני שיהיה מאוחר מדי להציל את דמוקרטיה ואת אמא טבע כמו אנחנו יודעים את זה? ולהפך, כיצד יכול עדיין מנוצלים 3-6 מיליון פעילים פוטנציאליים מתוך הכמיהה שם שינוי משמעותי במהירות למצוא את קמפיין הזכות להצטרף, ואת התפקיד הנכון שמתאים כישורים וההעדפות שלהם?

ציור מן המחקר האחרון בכלכלה התנהגותית וארגון מבוסס ראיות, GetCourageNow מבוסס על שילוב ייחודי של ארבע פונקציות, שאחת מהן נקראת _crowdacting_ (לא crowdfunding). אז תחשוב:

** _ "Kickstarter ועוד פוגש מארגנת תנועה." _ **

אנחנו נהיה קוד פתוח וחינם לרוב עמותות מצפים לשחק תפקיד מרכזי כדי לאפשר XRebellion, שישי עבור עתיד, זריחת תנועה, סטרייק ילדים למען הסביבה כדי לגייס את המספרים העצומים שהם צריכים לקחת על עצם את תפקיד נגד חלוץ ההכרחי כדי להצליח.

### ** משרות פנויות AT GetCourageNow: **

- [PT בכיר או קרוב בדרג בכיר Golang Web App Developer] notranslate _ (/ NOTRANSLATE_careers / NOTRANSLATE_web-מפתח)
- [תשובת רפרוף Frontend PT / FT ו / או מעצב UI] notranslate _ (/ NOTRANSLATE_careers / NOTRANSLATE_ui-מעצב) (הנהלה בכירה אפשרית)
- [מנהל פרויקט PT] notranslate _ (/ קריירה / פרויקט מנהל) (אפשרות לשלב עם מנהל / בדיקות המשתמש)
- [PT / FT מנהל משתמש-Testing] notranslate _ (/ NOTRANSLATE_careers / NOTRANSLATE_user-ובדיקה) (מייסד)
- [מנהל שיווק PT / FT] notranslate _ (/ NOTRANSLATE_careers / NOTRANSLATE_marketing-מנהל) (מייסד)

### **מצב נוכחי:**

  * CTO / מהנדס ראשי יש יותר מ 20 yrs ניסיון בתכנות והוא אחד אדריכלי האבטחה העליונים של גרמניה, ועל כך קדיש הוא כמו מנהל המוצר כרגע עובד במשרה מלאה ללא תשלום

  * 3 שנים של מחקר ופיתוח, כל userstories (כ 30) ועל העבודה (ים); הכל מאורגן היטב Google Drive ששותף משלנו

  * הדגמה שהושלמה (אם תהיה שיפור נוסף כדי לתאר טובה יותר Peer-מליטה חזקה יותר ותכונות כלכלה התנהגותית). שאל אותנו על זה

  * אפליקציות מקוריות אלפא (iOS ו- Android) נוצרו עבור גרסת בחירות של GetCourageNow עבור 2018 מבחני מחצית אמריקניות לעזור לקחת בחזרה את הסנאט

  * מעל 20 ביקורות מן המארגנים עליונים ופעיל טק

  * מנהל מוצר (דה פקטו ראשי חדשנות הקצין) הוא פסיכולוג PhD ומקורי מייסד ומנכ"ל CoupleWise.com, אשר צפוי להיות משרתי 100-200,000 זוגות עד יוני 2020, אשר לעתים קרובות הוא היה ראש הממשלה, כמו גם. CoupleWise זכתה בשני לאומי ושני פרסי הפעלה בינלאומיים.

  * רק 25,000 $ זמינים עד כה עבור פיתוח ובדיקות, אך מציאת מוביל תורם עיקרי חדש מדי שבוע, וכיום נחשבים על ידי שני יסודות 20k $ ו $ 80K.

  * תשובות לרוב השאלות ניתן למצוא באתר [השאלות הנפוצות] notranslate _ (/ NOTRANSLATE_faqs)
