---
NOTRANSLATE_title: מדיניות פרטיות
NOTRANSLATE_slug: NOTRANSLATE_privacy
NOTRANSLATE_top_graphic: 2
NOTRANSLATE_lastmod: 2019/10/16
NOTRANSLATE_english_is_canonical: 1
---

# GetCourageNow מדיניות פרטיות

{{<NOTRANSLATE_lastmod>}}

מדיניות הפרטיות של GetCourageNow מתארת ​​כיצד אנו אוספים, להשתמש, ולחשוף את המידע שלך בשלושה הקשרים שונים:

* כאשר, כצד שניתן לסמוך עליו, אתה מבקר באתר אינטרנט מאובטח באמצעות HTTPS המשתמש תעודה מטעם GetCourageNow,
* כאשר אתה מנוי, למשל, כאשר אתה מבקש ותעודות בשימוש בין GetCourageNow,
* כאשר אתה מבקר באתר האינטרנט GetCourageNow, דיון בפורום הקהילה, דפי אינטרנט אחרים תחת getcouragenow.org, ואתרי מדיה חברתית של צד שלישי שבו GetCourageNow פועלת חשבון.

## מפלגת בהסתמך

כאשר אתה משתמש באתר HTTPS אינטרנט או שירות TLS אחר אישור GetCourageNow, דפדפן (או לקוח TLS) עלול לבצע שאילתא GetCourageNow כדי לבדוק אם האישור בוטל ( "בקשת OCSP"). אם הדפדפן שלך עושה בקשה לצו, השרתים שלנו יתעד את כתובת ה- IP שלך באופן אוטומטי, הדפדפן ומערכת ההפעלה קבצי יומן שרת זמני. אנחנו לא משתמשים בנתוני בקשות OCSP לפרופילים לבן או לזהות אנשים. יומני שרת זמנית משמשים למטרות מבצעיות בלבד נמחקים בדרך כלל בתוך פחות משבעה ימים. אנו יכולים לשמור על משנה של יומני שרת לפרקי זמן ארוכים יותר כדי לחקור כשלים בתוכנה או התעללות. אם אנו עושים זאת, אנו מוחקים את כל יומני מאוחסנים כשנסיים חוקרת. אנו עשויים גם לחשב, לשמור ולפרסם מידע מצטבר מיומני שרתים, כגון אילו תעודות ליצור את הנפח הגדול ביותר של בקשות. אנחנו תמיד שואפים להבטיח כי מערכי נתונים כאלה אינם מכילים מידע על הפעילויות של משתמשים או התקנים לזיהוי.

## מנויים

אם אתה מנוי, אתה מבקש אישור מהימן מן GetCourageNow שנועד לערוב בפומבי כי אתה שולט שם תחום מסוים או שמות נגישים באינטרנט. כחלק מהתהליך להוכיח שליטה, GetCourageNow תאסוף מידע שונה הקשור אימות וניהול תעודה. מידע זה כולל את כתובות ה- IP שמהן לגשת לשירות GetCourageNow; כל כתובות ה- IP נפתרה עבור כל תחום שמות המבוקש; פרטי שרת קשורים לאף בקשות אימות; יומנים מלאים של כל בקשות HTTP / ACME נכנסות, כל בקשות האימות היוצאות; מידע שנשלח על ידי או המשתמעים תוכנת הלקוח שלך. אנו נאחסן את המידע הזה למשך תקופה מינימלית של שבע שנים לכל הן הכרח החוזיות האינטרס הציבורי. אנחנו צריכים להיות מסוגלים להפגין לציבור, כולל אלה שמסתמכים על רמת המהימנות של האישורים שלנו, כי השירותים שלנו יתפקד כמצופה. כתוצאה מכך, אנו עשויים להיות מסוגלים למחוק מידע, כולל כתובות IP. מידע זה עשוי להתבצע הציבור במספר דרכים, כולל באמצעות API הציבורי, מאגרים ציבוריים, ו / או דיונים ציבוריים.

ייתכן שיש לך את האפשרות למסור פרטי התקשרות, כגון כתובת הדואר האלקטרוני שלך, למטרות שירות שחזור החשבון. פרטי הקשר שלך לא יפורסמו ברבים, והוא ישותף רק לפי "אכיפת החוק ועל נסיבות מקלות," מתחת. על ידי מתן כתובת הדוא"ל שלך, אתה מסכים לקבל הודעות דוא"ל הקשורות לשירות מאיתנו. ייתכן לבטל את מנוי מיילים הקשורים שירות בכל עת על ידי לחיצה על הקישור "בטל הרשמה" בחלק התחתון של המיילים שלנו או על ידי פנייה אלינו [gary@getcouragenow.org] (mailto: gary@getcouragenow.org). לא נשתמש את פרטי הקשר שלך למטרות שיווק או קידום מכירות.

ייתכן שיהיה עליך להוריד תוכנת לקוח ממאגר כגון אלו של דביאן, אובונטו, רד האט, או Github. האינטראקציה שלך עם מאגר תוכנה כזו כפוף למדיניות הפרטיות של מכמני עצמו ו / או תנאי השימוש.

## אורח

כאשר אתה מבקר את הגלישה באתר האינטרנט GetCourageNow, יש לך את האפשרות לתרום. תרומות מעובדות על ידי שותפי התשלומים האמינים שלנו כולל DonorBox, פס, ו- PayPal, בהתאם לשיטת התשלום שנבחרה. אנו אוספים את שמך ואת כתובת האימייל שלך כאשר אתה תורם. לא נשתמש בכתובת הדוא"ל שלך כדי ליצור עמך קשר ללא הסכמתך. האינטראקציה שקיימת עם [DonorBox] (https://donorbox.org/privacy), [פס] (https://stripe.com/privacy/), ו [PayPal] (https://www.paypal.com/us / webapps / MPP / UA / פרטיות מלאה) נשלטים על ידי מדיניות הפרטיות שלהם. אינם אוסף או שומרים כל כרטיס אשראי או בנק הקשורים תרומות. אם אנו אוספים כתובת פיסית, אנחנו רק נישמר את הכתובת הפיסית שלך כל עוד יש צורך סביר לעשות את המשלוח שבקשת.

יש לך את האפשרות לספק את כתובת הדוא"ל שלך כדי לקבל את הניוזלטר GetCourageNow דרך הרשמה באתר אינטרנט זה ודרך חומרים שיווקיים אחרים. הניוזלטר מועבר באמצעות MailChimp ואינטראקציות עם MailChimp נשלטות על ידי מדיניות הפרטיות שלה. אנו עשויים מדי פעם להשתמש בכתובת הדוא"ל שלך כדי לשלוח תקשורת אישית הקשורה GetCourageNow. אנחנו לא מוכרים את המידע שלך. אתה יכול לבקש לקבל את כתובת הדוא"ל שלך הוסרה מהרשימה שלנו על ידי בחירה מתוך באמצעות MailChimp או לשלוח לנו דוא"ל לכתובת [press@getcouragenow.org] (mailto: press@getcouragenow.org)

אם תרשום להשתמש בפורום התמיכה בקהילת GetCourageNow, המידע האישי שאתה מספק ופעולות שלך יש נשלטים על ידי מדיניות הפרטיות של האירוח שלנו ספקית תוכנה עבור לפורום, [קיט בניית השיח המתורבת] (https: //www.discourse .org / פרטיות). אינם אוסף או לשמור מידע אישי באמצעות ההנפקה שלנו בפורום תמיכה זו.

בנוסף, אנו משתמשים ב- Google Analytics כדי תנועת מד ודפים פופולריים באתר האינטרנט שלנו. כחלק משירות זה, אנו שמים עוגיות Google Analytics באתר שלנו. עוגיות אלו אינן מכילות מידע אישי אך ניתן לזהות באופן ייחודי תוכנת הדפדפן שלך לאורך זמן באתר שלנו. אנו מכבדים את הכותרת [אל תעקוב] (http://donottrack.us/) על ידי הגבלת המידע בקפדנות את שירותי הניתוח שלנו יכולים לאסוף ולשתף לכל המבקרים.

## בקשות לאכיפת החוק ואת נסיבות מקלות

במידה שיש לנו אותו, אנו עשויים לחשוף מידע אישי מזהה אודותיך לצדדים שלישיים בנסיבות מוגבלות. בנסיבות אלו כוללות כאשר נקבל את הסכמתכם או כאשר יש לנו סיבה להאמין בתום לב זה נדרש על פי חוק, כגון קבלת זימון או צו שיפוטים או מנהלים אחרים. אנו עשויים גם לחשוף את פרטי החשבון התאוששות כאשר יש לנו סיבה להאמין בתום לב יש צורך למנוע אובדן חיי אדם, פגיעה אישית, נזק לרכוש, או נזק כספי משמעותי.

אם אנו נדרשים על פי חוק למסור את המידע שמסרת, ננסה לספק לכם מראש (אלא אם אנחנו אסורים, או שזה יהיה חסר תועלת) כי בקשה לקבלת המידע שלך נעשתה על מנת לתת לך הזדמנות להתנגד לחשיפת המידע. אנו ננסה לספק הודעה זו על ידי כל אמצעי סביר מעשי. אם אינך לאתגר את בקשת גילוי, ייתכן שנידרש חוקית למסור את המידע שלך.

בנוסף, אנו שומרים לעצמנו את הזכות, אך ורק על פי שיקול דעתנו, להתנגד באופן עצמאי לבקשות מסוימות (עבור גישה למידע אודות משתמשים של המוצרים והטכנולוגיות שלנו) שאנחנו מאמינים כלא תקין.

## איזה זכויות מגיעות הצדדים להסתמך באזור הכלכלי האירופי, מנויים, ומבקרים יש תחת GDPR, ואיך אני יכול לממש אותם?

אנו מעבדים את הנתונים האישיים כמתואר במדיניות זו. אנו מסתמכים על הסכמתך לשלוח מיילים. כאשר אנו אוספים את כתובת ה- IP, אנו ולעבד את המידע הזה מבוסס על צורך החוזיים של יכולת להוכיח כי מבצע השירות כצפוי. שימו לב כי אנו עשויים להיות מסוגלים למחוק מידע, כולל כתובות IP, כמו מידע זה הוא הכרחי כדי שאחרים יוכלו להסתמך על בקביעת המהימנות של האישורים שלנו. במקרים מסוימים, אנו עשויים לעבד פי נתונים אישיים מחויב משפטי או כדי להגן על האינטרסים החיוניים שלך או של אדם אחר.

אנשים ממוקמים באזור הכלכלי האירופי (EEA) יש זכויות מסוימות ביחס למידע האישי שלהם, לרבות הזכות לגישה, תיקון, או נתונים אישיים מחיקים אנו מעבדים באמצעות השימוש שלך באתר. אם אתה צדת להסתמך, מנוי, או מבקר שבסיסה הכלכלי האירופי, אתה יכול:

* חידוש דו"ח נתונים אישיים על ידי שליחת אי מייל לכתובת gary@getcouragenow.org. דוח זה יכלול את הנתונים האישיים שיש לנו אודותיך, הניתנים אותך מובנה, נפוץ, ותבנית ניידת. שימו לב כי ייתכן שנבקש מידע נוסף ממך לאמת את זהותך לפני שאנחנו חושפים שום מידע.
* בקשה כי המידע שלך יתוקן או נמחק על ידי פנייה אלינו gary@getcouragenow.org.
* Object לנו בעיבוד המידע שלך. אתה יכול לבקש מאיתנו להפסיק את השימוש במידע שלך, כולל כאשר אנו משתמשים במידע שלך כדי לשלוח לך אימיילים שירות. אתה יכול לבטל את הסכמתך לקבל הודעות דוא"ל שירות בכל עת על ידי לחיצה על הקישור "בטל הרשמה" נמצא בתוך מייל GetCourageNow.
* להתלונן בפני הרגולטור. אם אתה מבוסס באזור הכלכלי האירופי חושב שאנחנו לא נענינו חוקי הגנת נתונים, יש לך זכות להגיש תלונה לרשות הפיקוח המקומית שלך.

לקבלת מידע נוסף, או כדי לדווח על בעית פרטיות, קשר בבקשה: [gary@getcouragenow.org] (mailto: gary@getcouragenow.org)

  

