---
NOTRANSLATE_title: The GetCourageNow צוות
NOTRANSLATE_linkTitle: "צוות"
NOTRANSLATE_slug: NOTRANSLATE_team
NOTRANSLATE_top_graphic: 6
NOTRANSLATE_no_donate_footer: שקר
NOTRANSLATE_lastmod: 2019/09/18
NOTRANSLATE_menu:
  NOTRANSLATE_main:
    NOTRANSLATE_weight: 30
    NOTRANSLATE_parent: כ
---

### ** גארי קריין, Ph.D., ממייסדי & מנכ"ל **

גארי קריין הוא פעיל כל חייו מאז 1975 יזם מיזם חברתי שנלחם בקרבות מרכזיים רבים, מהחווה לעבודה מאבקים לזכויות האזרח, אל המלחמה בווייטנאם אנטי ותנועות הקפאת הגרעין, כמו גם מארגן השדה אסטרטג על שישה לנשיאות ושלושה קמפיינים הסנאט האמריקני, ואפילו על המרוץ לקונגרס של אלכסנדרה אוקטביו קורטז בקווינס, ניו יורק. הוא נעצר על פי פעולה ישירה עצמו רב, ועבד שבעה חודשים כמארגן שדה המערכה ברני סנדרס בשלוש מדינות כולל טקסס. הוא היה אחד מיוצרי הסרט התיעודי אנטי-Nuke המפתח של שנות ה -80, והיה זוכה מקום ראשון בפסטיבל הסרטים האמריקאי ב 1984 ואת הלאומי סרט ווידאו פסטיבל 1989 עם שני מבצעים נגד Nuke PBS. הוא התמקד במשרה מלאה על GetCourageNow עבור רוב 3 השנים האחרונות.

ההפעלה הקודמת שלו, CoupleWise.com, החלה בשנת 2006 (הוא היה המנכ"ל המייסד) גם התמודדת אחת הבעיות הגדולות ביותר בעולם, איך לעשות יחסים מחויבים להצליח, וזה סוף סוף מתחיל להמריא, למרות לא יהיה קבלה רווח מספיק כדי לתמוך GetCourageNow עד מאוחר 2020. CoupleWise זכה בשני בינלאומי 3 פרסים לאומיים כמו סטארט-אפ מיזם חברתי.

### ** ג'רארד ווב, מהמייסדים / CTO / מהנדס יצוק & ארכיטקט ראשי אבטחה **

יש ג'רארד מעל 20 שנתי ניסיון במגוון תחומים, לרבות ארכיטקטורה, פיתוח, אבטחה, ועיצוב, נותנים לו מיומנויות מגוונות תצפית רחבה על הצרכים של כל פרויקט. במהלך תקופה זו הוא מייצג חברות גדולות כגון אאודי, באואר, BP, ו BG Group, שם הוביל פרוייקטים טכניים עזר לצוותים להשיג POC של. הוא היה גם קצין ביטחון הראשי של אדריכל עבור ECDC, המקביל של האיחוד האירופי כדי CDC של אמריקה, ובנוסף התפקידים האלה גם קיים תכנות תפקיד אבטחה עליונה עמדות עם בריאות שונה / חברות תוכנה רפואיות, שם כמובן פרטיות ואבטחה הן חובה. לבסוף, הוא כבר מהנדס להוביל ו / או CTO עבור מערך של חברות סטארט-אפ מוצלח. בשל הזמן שלו בתחום והחשיפה למגוון פרויקטים ומתודולוגיות, בנוסף לבלות את במפורש 5 השנים האחרונות בעבודה עם golang - השפה הטובה האחרונה ליצירה-אפליקציות אינטרנט ידידותיות ניידות מאובטחות. ג'רארד מביא מומחיותו ומיומנויות מייעצות עזרה ליצור את הטכנולוגיה למוצר המעולה ביותר עבור GetCourageNow.

### ** מיכאל ברנדייס, ממייסדי **

מייקל הוא ברמת בכירה מתכנתת יישום מבוסס אינטרנט אשר כבר תכנות עבור יותר מ 25 שנים, והוא כל כך מתלהב הפוטנציאל של GetCourageNow הוא כבר מוכן לעבוד בתור מייסד ללא תשלום.

### ** רוזי Hoberg, ממייסדי / מחקר & Outreach מנהל / עמית האוצר מנהל **

רוזי מביא את הקבוצה יחד עם כישורי התקשורת שלה הנמקה אמפתי, מחליק בקלות לתוך כל תפקיד. הרקע של רוזי הוא במחקר בפסיכולוגיה, עם עניין ספציפי ומחקר שפורסם בתחום הפסיכולוגיה שימור. יש לה ניסיון מוביל וסיוע פרויקטים מחקריים בינלאומיים ובין תחומיים שונים, לצאת מגדרה כדי להבטיח את הצליח. רוזי היא מתלהבת לתת לה פרויקטים שעושים את ההבדל, ואת עבד במשרה מלאה עם שכר הוצאות המחיה רק ​​במשך כמה חודשים.

### ** דיאן ביתן, מעצב UI / UX **

יש דיאן מעל 13 שנות ניסיון כמפתח אינטרנט חזיתי וכעת הוא מטייל בעולם כפרילנסר. היא עבדה על פרויקטים עבור דיסני אינפיניטי, מארוול XP, איש משפחה, פוקימון, ו- IBM. ההתמקדות הנוכחית שלה היא להשתמש תושייתה ומיומנויות טכניות לאחרים לעזור לקבל שירותים או עסקים מזדהה הנשמה שלהם באינטרנט.

### ** Kerre דובינסקי, ממייסדי ומנהל יישום מקורי Developer **

למרות שבמקור עורך דין, Kerre עכשיו יש יותר מ 5 שנות ניסיון בתור הן מפתח אפליקציה מקורית iOS ו- Android עם אזכור סטרלינג, וכן היא שמחה לעבוד עם.


### ** דן ניומרק, מומחה מצגת **

דן עובד כמומחה מצגת עבור GetCourageNow. ניומרק ניסיון של מעל 20 שנים בעיצוב מצגת.