---
NOTRANSLATE_title：关于GetCourageNow
NOTRANSLATE_linkTitle： “GetCourageNow”
NOTRANSLATE_slug：NOTRANSLATE_about
NOTRANSLATE_top_graphic：6
NOTRANSLATE_no_donate_footer：假
NOTRANSLATE_lastmod：2019年9月18日
NOTRANSLATE_menu：
  NOTRANSLATE_main：
    NOTRANSLATE_weight：20
    NOTRANSLATE_parent：约
---

GetCourageNow是一个免费的，移动友好的，开放源码的，志愿者招募的应用程序，旨在帮助气候正义运动组织和大规模地犯下的前锋。

我们用简单的招聘策略，与成熟的心理动机一起，提高合作组织内的气候行动的参与率。我们这样做是因为我们关心我们这个星球的命运，并调用它带回家众生。

###背后GetCourageNow的主要原则是：

 - 解决方案和效率为重点：根据埃丽卡·谢诺斯和玛丽亚·斯蒂芬的研究，我们认为，在支持气候正义的质量公民抵抗现在是我们拯救地球的最佳选择。这需要少得多的人，远低于完全推翻并取代现有的政府正在做的损害挑战。然而这将需要更先进的组织技术，以招，提交，巧妙地组织和支持，取得成功的数字，这就是我们进来了。

 - 一站式：GetCourageNow很容易让任何人寻求的逐步解决，找到运动和行动或角色最适合自己的能力，技能的限制，和其他偏好。
基于有效的战术和先进技术：我们的应用程序的所有组件都经过深思熟虑通过我们优秀的团队为用户提供最好的体验，并提高对气候行动的成功。

 - 免费：任何人都可以使用这些服务来参与并帮助拯救地球。
安全：GetCourageNow将作为推进TLS安全最佳实践的平台。所有用户通过应用程序数据和通信安全会在应用程序中进行存储，让您的信息安全从坏人。

 - 开：自动签发和更新协议，将已作为一个开放的标准，别人可以采用。
合作：我们与合作伙伴竞选工作，以确保气候行动，活动家和他们的支持者最好的结果。

参见[如何WINWISLEY WORKS]（/ NOTRANSLATE_how-IT-作品）获取更多信息。

###更多关于GetCourageNow想法是怎么来的：

加里·克兰，共同创始人和GetCourageNow首席心理学家在2016年想出了这个想法的第一部分，而在看比尔·麦克基本（350.org的创始人），迈克尔·布伦（塞拉俱乐部的ED）和演员，达丽尔汉纳GET在白宫被捕抗议XL管道。他认为，_ *“我希望我曾经来过。所以，在这里是做直接行动制止这种可怕的管道下一个机会？” * _

他开始在网上搜索，找到下一个动作，他可以​​加盟。九十令人沮丧和非生产性分钟后，他认为：“我们需要一个简单的一站式商店，人们可以快速找到什么他们大多激怒活动，获取关于该运动最重要的细节，并给他们的选择，他们如何能够最好救命。”

他想出了一个Kickstarter的应用到组织或在塞拉俱乐部，国家机关谈话顶端的人之一后不久，“crowdacting”的想法，在SF，谁当记者问，“什么是它要采取制止这种灾难性的轨迹？ “塞拉俱乐部高管回答说：”随着石油工业摆着对我们和民权运动，反越南战争运动等动作，大概无外乎万人愿意承受的风险逮捕停止外推的力量建设这些管道，并且至少两倍愿意做常规的组织。”招募这些类型的数字，并作为一个有经验的组织者，也是博士心理学家，他意识到“怕浪费我的时间，如果我们失去的，”是的主要障碍之一，而一个“Kickstarter的”解决办法可能是地址：

借鉴了心理学博士学位的训练，他的用户测试工作作为CoupleWise.com的铅创始人和CEO，他证实了主要障碍的机构在招募大得多的数字是恐惧最有潜力的志愿者有失去，他们的承诺时间和精力（和/或遭逮捕），将是徒劳的。这导致了顿悟背后Kickstarter的概念可以适用于行动，而不仅仅是金钱！众筹式平台类似Kickstarter的可用于招聘各类行动的资源，从冒着被逮捕做非暴力直接行动，在一个周末的几百门加入一个城市或州乃至全国范围内的罢工以及敲获得一个渐进的当选，如果用户被赋予使电力有条件的承诺，说，例如他们愿意在这样或那样的加入勇敢的行动，当且仅X或其他的Y或Z数字是愿意做相同。

