---
NOTRANSLATE_title：隐私政策
NOTRANSLATE_slug：NOTRANSLATE_privacy
NOTRANSLATE_top_graphic：2
NOTRANSLATE_lastmod：2019年10月16日
NOTRANSLATE_english_is_canonical：1
---

＃GetCourageNow隐私政策

{{<NOTRANSLATE_lastmod>}}

该GetCourageNow隐私政策描述了我们如何收集，使用，披露和在三个不同的情况下您的信息：

*如果作为一个依赖方，您访问使用HTTPS确保网站使用的证书从GetCourageNow，
*当您是订户，即，当请求与从GetCourageNow使用证书，
*当你是客人到GetCourageNow网站，社区论坛，其他网页下getcouragenow.org，并在其上运行GetCourageNow帐户第三方社交媒体网站。

##信赖方

当您使用HTTPS网站或其他服务的TLS与GetCourageNow证书，你的浏览器（或TLS客户端）可查询GetCourageNow检查证书是否已被撤销（“OCSP请求”）。如果您的浏览器发出的OCSP请求，我们的服务器会自动记录您的IP地址，浏览器和操作系统的临时服务器日志文件。我们不使用来自OCSP请求数据来创建个人资料或识别个人。临时服务器日志仅用于业务目的，在不到七天的正常删除。我们可能会为了调查软件故障或滥用保留服务器日志的一个子集更长的时间。如果我们这样做，我们将删除当我们完成调查的任何存储的记录。我们也可以计算，保留和发布从服务器日志，如哪些证书生成请求量最大的综合信息。我们会一直努力，以确保这些数据集不包含有关识别用户或设备的活动的信息。

##用户

如果你是一个用户，您要求从GetCourageNow可信证书旨在公开证实自己控制的某个特定的域名或在互联网上可达名。作为证明，控制的过程的一部分，GetCourageNow将收集有关证书的认证和管理各种信息。该信息包括您访问的GetCourageNow服务的IP地址;对于名称要求的任何域名都解析IP地址;与任何验证请求的服务器信息;所有入站HTTP / ACME请求，所有出站的验证请求完全日志;并通过发送或从您的客户端软件推断的信息。我们将这些信息存储了至少每两个合同的必要性和公共利益七年。我们需要能够向公众展示，包括那些谁依靠我们的证书的可信度，我们的服务达到预期效果。其结果是，我们可能无法删除的信息，包括IP地址。该信息可以通过多种方式予以公布，包括通过公共API，公共的资源，和/或公开讨论。

您可以选择在提供联系信息，如电子邮件地址，账户服务和恢复的目的。您的联系信息不会被公开，而且它只会按“执法与情有可原”的共享。通过提供您的电子邮件地址，您同意接收我们的业务相关的电子邮件。你可以从服务相关的电子邮件在任何时间通过点击我们的电子邮件底部的“退订”链接，或与我们连络退订[gary@getcouragenow.org（邮寄地址：gary@getcouragenow.org）。我们不会将您的联系信息，市场营销或促销目的。

您可能需要从存储库这样的下载客户端软件，那些由Debian的，Ubuntu的，红帽，或Github上运行。你有这样的一个软件资料库相互作用的由仓库自己的隐私政策和/或使用条款的约束。

##游客

如果你是一个访问者浏览GetCourageNow网站，你必须作出捐赠的选项。捐款是我们信任的付款合作伙伴，包括DonorBox，条纹，和PayPal处理，取决于所选择的付款方式。我们收集您的姓名和电子邮件地址时，你捐。我们不会将您的电子邮件地址，未经您的同意与您联系。您与[DonorBox]（https://donorbox.org/privacy）相互作用，[条纹]（https://stripe.com/privacy/）和[贝宝（https://www.paypal.com/us / webapps /下MPP / UA /隐私全）由各自的隐私政策的约束。我们不会收集或保存与捐赠任何信用卡或银行信息。如果我们收集的物理地址，我们将只保留您的物理地址信息，只要是合理必要的安排装运您请求。

您可以选择提供您的电子邮件地址通过注册获得本网站和通过其他营销材料的GetCourageNow通讯。该通讯通过MailChimp交付，并与MailChimp的互动是由它的隐私政策约束。我们有时可能会使用您的电子邮件地址发送有关GetCourageNow个性化沟通。我们不会出售您的信息。您可以通过MailChimp选择退出或向我们发送电子邮件请求您的电子邮件地址从我们的名单中删除[press@getcouragenow.org（邮寄地址：press@getcouragenow.org）

//www.discourse：如果您注册使用GetCourageNow社区支持论坛，您提供的个人信息和你的行动有由我们的托管和论坛软件供应商，[文明话语构建试剂盒（HTTPS的保密政策的制约.ORG /隐私）。我们不会收集或维持通过我们的这种支持论坛中提供的个人信息。

此外，我们使用谷歌Analytics（分析）来衡量流量和我们的网站上热门的网页。作为该服务的一部分，我们把谷歌分析的Cookie我们的网站。这些cookie不包含个人信息，但随着时间的推移能够唯一标识在我们的网站您的浏览器软件。我们通过严格限制我们的分析服务可以收集所有游客的信息交流和共享尊重[不跟踪]（http://donottrack.us/）头。

##执法要求和减轻处罚情节

为了我们拥有它的范围内，我们可能会透露关于您在有限的情况下第三方的个人身份信息。这样的情形包括：当我们有您的同意，或当我们有充分的理由相信它是由法律规定，如根据传票或其他司法或行政秩序。我们也可能会披露的帐户恢复信息时，我们有充分的理由相信，有必要防止造成生命，人身伤害，财产损失的财产，或显著财务损失。

如果我们依法要求披露的信息，您已经提交，我们会尝试为您提供事先通知（除非我们被禁止，或者这将是徒劳的），对您的信息的请求是为了给你作出有机会反对披露。我们将尝试通过任何手段是合理可行的，提供本通知。如果你不挑战的披露要求，我们可能需要依法您的信息翻身。

此外，我们保留权利，完全在我们的判断，独立反对特定请求（获取信息对我们的产品和技术的用户），我们认为是不正确的。

##做欧洲经济区的依赖方，用户，游客有什么权利GDPR下，我怎么能锻炼他们？

本政策描述我们处理个人数据。我们依靠您同意发送电子邮件。当我们收集IP地址，我们依据的是能够证明该服务执行预期的合同需要处理这些数据。请注意，我们可能无法删除的信息，包括IP地址，因为这些信息是必要为别人在决定我们证书的可信度依赖。在某些情况下，我们的个人数据处理依据，以法律义务或保护您的切身利益或那些他人。

位于欧洲经济区（EEA）的个体有关于他们的个人信息的某些权利，包括访问，正确，我们通过您使用本网站的处理权，或删除个人数据。如果你是一个依赖方，用户或访客总部设在欧洲经济区，您可以：

*通过电子邮件gary@getcouragenow.org我们申请个人数据报告。该报告将包括我们对您的个人资料，在一个结构化的提供给你的，常用的，可移植的格式。请注意，我们可能要求提供其他信息，从您确认您的身份，才透露任何信息。
*请求您的信息进行修正或在gary@getcouragenow.org与我们联系删除。
*对象给我们处理您的信息。您可以要求我们停止使用您的信息，包括当我们使用您的信息向您发送电子邮件服务。您可以撤销同意通过点击GetCourageNow电子邮件中发现的“退订”链接接收电子邮件服务在任何时候。
*投诉到监管机构。如果您所在的EEA和认为我们还没有数据保护的相关法律规定，你要投诉与当地监管机构的权利。

欲了解更多信息，或者报告一个隐私问题，请联系：[gary@getcouragenow.org（邮寄地址：gary@getcouragenow.org）

  

