---
NOTRANSLATE_title：该GetCourageNow团队
NOTRANSLATE_linkTitle：“球队”
NOTRANSLATE_slug：NOTRANSLATE_team
NOTRANSLATE_top_graphic：6
NOTRANSLATE_no_donate_footer：假
NOTRANSLATE_lastmod：2019年9月18日
NOTRANSLATE_menu：
  NOTRANSLATE_main：
    NOTRANSLATE_weight：30
    NOTRANSLATE_parent：约
---

### **加里克兰博士，联合创始人兼执行董事**

加里·克兰是一个终身活动家，自1975年以来社会风险企业家谁在许多重大战役战斗，从农场工人和公民权利的斗争，在反越战和核冻结运动，以及现场的组织者和战略家对共有6名总统和三个美国参议院活动，甚至亚历山德拉奥克塔维奥科尔特斯在纽约皇后区国会选举。他被逮捕的直接操作自己无数次，并且工作七个月场组织者在三个州包括得克萨斯州的伯尼·桑德斯活动。他是上世纪80年代的主要反核纪录片制作人之一，并且是第一个地方优胜者在美国电影节于1984年，国家电影及录像展在1989年有两个PBS反核特价。他一直致力于全职GetCourageNow对于大多数在过去的3年。

他之前启动，CoupleWise.com，于2006年开始（他是创始CEO）也攻克了世界上最大的问题之一，如何让承诺的关系成功，它终于开始起飞，但不会作出足够的利润来支持GetCourageNow至深夜2020年CoupleWise荣获两项国际和3个国家级奖项作为一种社会创业的启动。

### **杰拉德·韦伯，联合创始人/ CTO /首席工程师和首席安全架构师**

杰拉德拥有超过20年的经验，在各个领域，包括建筑，发展，安全和设计，给他一个不同的技能和任何项目的需要开阔的视野的。在此期间，他曾代表大公司如奥迪，鲍尔，BP，BG和集团，在那里他领导技术项目，并帮助球队实现POC的。他还首席安全架构师ECDC，欧盟对口美国疾病预防控制中心，并在除了这些角色也与各医疗保健/医疗软件公司，其中明显的隐私和安全是必须担任高级编程和安全角色位置。最后，他一直在为成功的创业公司的阵列的首席工程师和/或CTO。由于他在场上和曝光时间的各种项目和方法，除了花费近5年golang专门的工作 - 为创建安全的移动友好的网络应用程序的最新最好的语言。杰拉德带来了他的专业知识和咨询技能，帮助打造最卓越的产品技术GetCourageNow。

### **迈克尔·布兰代斯，共同创立**

迈克尔是一位资深的基于Web的应用程序级的程序员谁一直编程超过25年，那么约他一直愿意工作作为无薪的创始人之一GetCourageNow的潜力充满激情。

### **罗西霍贝格，联合创始人/研究与推广总监/副财务总监**

罗西与她的沟通技巧和移情推理一起带来的团队，很容易陷入任何作用。 Rosie的背景是心理学研究，在保护心理学方面的具体利益和发表的报告。她曾领导并协助各种国际和跨学科研究项目，去她的方式，以确保他们的成功。罗西是热衷于给她时间，有所作为的项目，并已全职工作，只有生活费付出了好几个月。

### **黛安卡碧潭，UI / UX设计师**

黛安卡拥有超过13年的经验，作为前端Web开发人员，现在周游世界作为一个自由职业者。她的项目为迪斯尼无限，奇迹XP，家庭盖伊，宠物小精灵，和IBM工作。她目前的工作重点是用她的机智和技术技能，以帮助别人得到他们的灵魂保持一致的服务或企业网上。

### ** Kerre杜宾斯基，联合创始人兼首席原生应用程序开发**

虽然最初是一个律师，Kerre现在有超过5年的经验与英镑同时引用的IOS和Android原生应用开发者，并且是一种快乐地工作着。


### **丹纽马克，演讲专家**

丹作品的呈现专科GetCourageNow。纽马克在演示文稿设计超过20年的经验。